# Ventimax Solutions Copywriting Backup (ID & EN)
# Page: /
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Venti Max Solu
Sekilas Tentang       Ventimax Solutions
Ventilator Bertenaga Angin Berkinerja TinggiVentilator bertenaga angin kami berfungsi membuang udara panas dan lembap dari ruang bawah atap (attic), sehingga meningkatkan sirkulasi udara tanpa memerlu
Apa YangKami Tawarkan
Produk yang Dirancang untuk Mengurangi Panas Tanpa Listrik. Venti Max Solutions menyediakan sistem ventilasi turbin tanpa listrik dan insulasi termal yang efisien untuk properti industri, komersial, d
Ventilator Bertenaga AnginHurricane adalah ventilator turbin atap bertenaga angin yang dirancang untuk menjaga sirkulasi udara tetap berjalan setiap saat pada pabrik, gudang, gedung, dan berbagai jeni
Insulasi Atap Berbahan Aluminium FoilVenticool adalah insulasi atap berbahan aluminium foil yang dipasang di antara atap dan plafon rumah atau bangunan untuk memantulkan panas agar tidak masuk ke dala
Ventilator Bertenaga AnginSupaVentÖ adalah ventilator turbin atap bertenaga angin yang dirancang untuk menjaga sirkulasi udara tetap berjalan setiap saat tanpa menggunakan listrik.Tidak memerlukan lis
Desain VentilatorBertenaga Angin
Turbin berputar bersama angin untuk menciptakan efek isapan kuat yang membuang udara panas dan pengap dari dalam bangunan, menarik udara sejuk dan segar masuk melalui celah bukaan.
Mengapa Memilih Ventimax SolutionsVentilasi Tanpa ListrikBekerja secara alami memanfaatkan angin dan perbedaan suhu, menghasilkan aliran udara berkelanjutan tanpa biaya energi tambahan.Pengendalian Su
Klien Kami Yang Telah Menggunakan Produk Ventimax Solutions
Hitung Potensi Penghematan  Anda
Dapatkan perhitungan akurat mengenai kebutuhan aliran udara dan isolasi termal untuk area atap bangunan Anda. Ajukan permintaan konsultasi gratis sekarang.
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /tentang-kami
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Mari Wujudkan 
Ventimax Solutions membantu menciptakan ruangan yang lebih sejuk dan nyaman dengan memanfaatkan aliran udara alami untuk mengurangi panas tanpa menggunakan listrik.
Venti Max Solutions menciptakan ruangan yang lebih nyaman dan hemat energi melalui ventilator turbin modern serta sistem isolasi termal yang mengurangi panas secara alami tanpa menggunakan listrik.
Tentang Ventimax Solutions
Menemukan cara yang lebih cerdas untuk mengelola panas.
Dengan memanfaatkan aliran udara alami, ventilasi bertenaga angin, dan teknologi insulasi reflektif, kami membantu bangunan mengelola lingkungan internalnya secara lebih efektif. Solusi kami dirancang
Bangunan yang lebih baik bermula dari aliran udara yang lebih baik.
Ventimax Solutions membantu bangunan berkinerja lebih baik di lingkungan yang panas dan lembap melalui sistem ventilasi dan perlindungan termal yang inovatif.
Visi KamiMembentuk Masa Depan yang Lebih Cerdas bagi Bangunan Tropis.Visi kami adalah menjadi nama tepercaya dalam bidang ventilasi bangunan dan manajemen termal, serta turut menciptakan ruang yang le
Misi KamiMenghadirkan solusi cerdas untuk bangunan yang lebih sejuk dan nyaman.Misi kami adalah mengembangkan dan menyediakan solusi bangunan andal yang meningkatkan aliran udara dan kinerja termal, s
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /produk
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Ventilasi Alam
Lebih Cerdas. Lebih Sejuk. Lebih Baik.
Di VentiMax Solutions, kami meyakini bahwa sistem ventilasi berkinerja tinggi harus menyempurnakan ruangan tanpa mengorbankan desainnya. Galeri proyek kami menampilkan beragam implementasi yang sukses
Tingkatkan Aliran Udara dan Estetika Interior Hunian Anda dengan VentigrilleSebagai solusi ventilasi premium yang dirancang untuk memadukan sirkulasi udara berkinerja tinggi secara sempurna dengan tam
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /supavent
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)SupaVentÖ adal
Supavent Turbin Ventilator Inovasi dalam Ventilasi Atap
Supavent Night Sky hadir dengan tampilan akhir berwarna hitam yang elegan, modern, dan premium. Produk ini ideal untuk hunian bergaya minimalis, industrial, maupun kontemporer, serta sangat serasi dip
Supavent Headland hadir dengan sentuhan akhir warna merah terakota yang hangat dan kaya, terinspirasi oleh tebing pesisir serta nuansa warna alami bumi. Sangat ideal untuk gaya arsitektur klasik, trad
Supavent Deep Ocean adalah ventilator atap polimer bertenaga angin rancangan Australia yang secara efisien membuang panas dan kelembapan tanpa menggunakan listrik. Turbin berwarna biru tua yang elegan
Supavent Shale Grey menampilkan sentuhan akhir berwarna perak-abu-abu muda yang tegas dan bersih, terinspirasi oleh batu tulis (slate) dan batu alam. Sangat cocok untuk gaya arsitektur modern, pesisir
Supavent Jasper hadir dengan sentuhan akhir berwarna cokelat kemerahan yang kaya dan hangat, terinspirasi oleh nuansa alami bumi. Sangat cocok untuk gaya arsitektur rustik, klasik, maupun Mediterania,
Supavent Manor Red menampilkan sentuhan akhir berwarna merah pekat yang memikat, mengingatkan pada nuansa warna warisan tradisional. Sangat cocok untuk gaya bangunan klasik, kolonial, maupun rustik, p
Supavent Woodland Grey menghadirkan sentuhan akhir berwarna abu-abu yang elegan dan serbaguna, sangat serasi dengan arsitektur modern. Produk ini merupakan pilihan ideal untuk bangunan hunian maupun k
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /turbo-beam
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Supavent Turbo
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /hurricane
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)HURRICANESolus
Ventilator Bertenaga Angin
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /venticool
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Mengapa VentiC
Dirancang untuk kenyamanan, perlindungan, dan daya tahan. Isolasi aluminium foil berkualitas tinggi kami memberikan penghalang panas yang efektif sekaligus menawarkan beragam pilihan fleksibel yang se
Aluminium foil berkualitas tinggi 100%. Tersedia beragam pilihan insulasi yang dapat disesuaikan dengan anggaran dan kebutuhan Anda. Dilengkapi dengan garansi menyeluruh selama 10 tahun.Memiliki sifat
Dengan tingkat reflektivitas lebih dari 97%, kami menawarkan solusi terbaik untuk menjaga suhu ruangan tetap stabil sepanjang tahun. Lindungi rumah Anda dari panas yang menyengat dan cuaca ekstrem den
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /ventigrille
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Tingkatkan sir
Ventigrille adalah solusi ventilasi premium yang dirancang untuk memadukan sirkulasi udara berkinerja tinggi secara sempurna dengan tampilan arsitektural yang elegan, menjadikannya peningkatan terbaik
VentiGrille Kotak Hitam30 cm x 30 cm
VentiGrille Kotak Putih30 cm x 30 cm
VentiGrille Persegi Panjang15 cm x 40 cm
VentiGrille Persegi Pendek15 cm x 30 cm
Fitur &amp; Keunggulan UtamaKenyamanan Ruangan yang Optimal:Ventigrille secara efisien mengalirkan udara hangat dan pengap dari dalam ruangan menuju ruang atap, sehingga udara tersebut dapat dibuang s
Performa. Presisi. VentiGrille.VentiGrille menghadirkan pengelolaan aliran udara yang unggul dan tetap stylish
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /proyek
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUT
Transformasi Ruang dengan Pengendalian Iklim Unggul &amp; Keanggunan Arsitektur.
Jelajahi portofolio instalasi unggulan kami.
Ventilator Bertenaga Angin
Temukan bagaimana VentiMax Solutions bermitra dengan pemilik rumah, arsitek, dan kontraktor untuk menghadirkan aliran udara yang optimal, manajemen energi menyeluruh, serta integrasi estetika yang har
Ventilator Bertenaga Angin
Di Ventimax Solutions, kami meyakini bahwa sistem ventilasi berkinerja tinggi harus menyempurnakan ruangan tanpa mengorbankan desainnya. Galeri proyek kami menampilkan beragam implementasi yang sukses
Tim teknis kami siap melakukan survei lokasi dan menghitung kebutuhan sirkulasi udara optimal untuk fasilitas manufaktur maupun pergudangan Anda.
Rencanakan Sistem Ventilasi Properti Anda
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /kontak
VENTIMAX SOLUTIONSBeranda
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSBerandaTentang KamiProdukSupavent (ID)Turbo Beam (ID)Hurricane (ID)VentiCool (ID)VentiGrille (ID)ProyekKontak Bahasa Indonesia English (GB)Konsultasi Ven
Hubungi Tim Ahli Ventimax Solutions
Dapatkan rekomendasi insulasi termal dan sistem ventilasi turbin bebas listrik yang disesuaikan dengan spesifikasi bangunan pabrik atau gudang Anda.
Nomor Telepon / WhatsApp*
Detail Proyek &amp; Lokasi Bangunan*
Diskusikan Proyek Anda
Isi formulir di bawah ini untuk mengonsultasikan kebutuhan sistem pendinginan atap properti Anda. Tim teknis kami akan merespons dalam 1x24 jam kerja.
Mari WujudkanHari EsokYang Lebih Sejuk,Bersama Ventimax Solutions
Cakupan LayananJabodetabek, Bali &amp; Seluruh IndonesiaSirkulasi udara optimal selama 24 jam tanpa biaya listrik dan dilengkapi dengan insulasi termal bergaransi hingga 15 tahun.
BerandaTentangKamiProdukSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleProyekKontak
Info KontakTelepon Kantor0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idAlamat KantorSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd 
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Melayani pengadaan dan pemasangan sistem sirkulasi udara di seluruh Indonesia.
# Page: /en
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Venti Max Solutions is a compa
About Ventimax Solutions
High-Performance Wind-Driven VentilatorOur wind-driven ventilator works to exhaust hot, humid air from the attic, thereby improving air circulation without the need for electricity.Wind Driven Ventila
Wind-DrivenDesign Powered
The turbine rotates with the wind to create a powerful suction effect that exhausts hot and stale air from the building, drawing in cool and fresh air through openings.
Products Designed to Reduce Heat Without ElectricityVenti Max Solutions provides electricity-free turbine ventilation systems and efficient thermal insulation for industrial, commercial, and residenti
Wind Driven VentilatorHurricane is a wind-powered roof turbine ventilator designed to keep air circulation running at all times for factories, warehouses, buildings, and all kinds of structures.Maximu
Aluminum Foil-Based Roof InsulationVenticool  is an aluminum foil-based roof insulation placed between the roof and ceiling of a house/building to repel heat entering the house/building.High reflectiv
Wind Driven VentilatorSupaVentÖ is a wind-powered roof turbine ventilator designed to keep air circulation running at all times without electricity.No electricity required: Wind-PoweredCorrosion-resis
Why Choose Ventimax SolutionsElectricity-Free VentilationWorks naturally with wind and temperature differences,provide continuous airflow without additional energy costs.Cost-Effective Temperature Con
Our Respective Clients
Calculate Your Savings Potential
Get precise calculations of airflow and thermal insulation requirements for your building's roof area. Request a free consultation now.
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/about-us
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Let's Build
Ventimax Solutions helps create cooler and more comfortable spaces by harnessing natural airflow to reduce heat without electricity.
Venti Max Solutions creates more comfortable and energy-efficient spaces through modern turbine ventilators and thermal insulation systems that reduce heat naturally without electricity.
About Ventimax Solutions
Our StoryBuilt Around a Simple Idea.
Find a Smarter Way to Manage Heat.By utilizing natural airflow, wind-powered ventilation, and reflective insulation technology, we help buildings manage their internal environment more effectively. Ou
Better Buildings Begin With Better Airflow.
Ventimax Solutions helps buildings perform better in hot, humid environments with innovative ventilation and thermal protection systems.
Our VisionTo Shape a Smarter Future for Tropical Buildings.Our vision is to become a trusted name in building ventilation and thermal management, helping create spaces that are more comfortable, effic
Our MissionDelivering Smarter Solutions for Cooler, More Comfortable Buildings.Our mission is to develop and provide dependable building solutions that improve airflow and thermal performance while en
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/our-products
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Natural Ventilation
Smarter.Cooler.Better
Our wind driven ventilators and modern insulation systems work naturally to reduce heat, remove stale air, and create a healthier, more comfortable living and working environment.
Elevate Your Home's Airflow and Interior Aesthetics With VentigrilleA premium ventilation, designed to perfectly balance high-performance air circulation with a sleek, architectural look, the Ventigri
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/supavent
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)SupaVentÖ is the solution for 
Supavent Turbine Ventilator Innovation in Roof Ventilation
Supavent Night Sky features an elegant, modern, and premium black finish. Ideal for minimalist, industrial, and contemporary homes, it pairs best with black, charcoal, dark grey, or slate concrete and
Supavent Headland features a warm, rich terracotta-red finish inspired by coastal cliffs and earth tones. Ideal for classic, traditional, and Mediterranean-style architecture, it pairs seamlessly with
The Supavent Deep Ocean is an Australian-engineered, wind driven polymer roof ventilator that efficiently extracts heat and moisture with zero electricity. This elegant, deep blue turbine is highly re
Supavent Shale Grey features a crisp, light silver-grey finish inspired by natural slate and stone. Perfect for modern, coastal, and minimalist architecture, it pairs seamlessly with light grey metal 
Supavent Jasper features a rich, warm reddish-brown finish inspired by natural earth tones. Perfect for rustic, classic, and Mediterranean style architectures, it pairs seamlessly with coated steel ro
Supavent Manor Red showcases a bold, deep red finish reminiscent of traditional heritage hues. Ideal for classic, colonial, and rustic building styles, it pairs effortlessly with terracotta tiles, bur
Supavent Woodland Grey offers a sophisticated, versatile grey finish that fits seamlessly into modern architecture. Perfect for contemporary residential and commercial buildings, it pairs exceptionall
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/turbo-beam
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Supavent Turbo Beam features a
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/hurricane
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)HURRICANECooler and Energy-Sav
Wind Driven Ventilator
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/venticool
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Why VentiCool
Built for comfort, protection, and durability. Our high-quality aluminum foil insulation provides an effective barrier against heat while offering flexible options to match your project requirements a
100% High-Quality Aluminum Foil. A range of insulation options is available to suit your budget and needs. Comes with a comprehensive 10-year warranty.Feature fire-retardant or fire-resistant properti
With a reflectivity rate of over 97%, we offer the best solution for maintaining stable indoor temperatures year-round. Protect your home from scorching heat and extreme weather with VentiCool Roof In
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/ventigrille
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Elevate your home's airflow an
A premium ventilation, designed to perfectly balance high-performance air circulation with a sleek, architectural look, the Ventigrille is the ultimate upgrade for modern residential.
Our Ventigrille Products
VentiGrille Square Black30 cm x 30 cm
VentiGrille Square White30 cm x 30 cm
VentiGrille Rectangular Long15 cm x 40 cm
VentiGrille Rectangular Short15 cm x 30 cm
Key Features &amp; BenefitsOptimized Indoor Comfort: The Ventigrille efficiently channels warm, stagnant indoor air into the roof space, allowing it to be naturally or mechanically expelled by a roof 
Performance. Precision. VentiGrille. Ventigrille delivers superior air management without ever compromising on style.
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/proyek
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSPROJECTS
Transforming Spaces with Superior Climate Control &amp; Architectural Elegance.
Explore our portfolio of featured installationsx
Wind Driven Ventilator
Discover how VentiMax Solutions partners with homeowners, architects, and builders to deliver optimized airflow, complete energy management, and seamless aesthetic integration across residential and c
Wind Driven Ventilator
At VentiMax Solutions, we believe that high-performance ventilation should enhance a space without compromising its design. Our project gallery showcases a diverse range of successful implementations,
Tim teknis kami siap melakukan survei lokasi dan menghitung kebutuhan sirkulasi udara optimal untuk fasilitas manufaktur maupun pergudangan Anda.
Rencanakan Sistem Ventilasi Properti Anda
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
# Page: /en/contact-us
VENTIMAX SOLUTIONSHome
Bahasa Indonesia English (GB)VENTIMAX SOLUTIONSHomeAbout UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVentiCoolVentiGrilleOur ProjectsContact Us Bahasa Indonesia English (GB)Konsultasi Ventilasi Industri
Hubungi Tim Ahli Ventimax
Dapatkan rekomendasi insulasi termal dan sistem ventilasi turbin bebas listrik yang disesuaikan dengan spesifikasi bangunan pabrik atau gudang Anda.
Nomor Telepon / WhatsApp*
Detail Proyek &amp; Lokasi Bangunan*
Isi formulir di bawah ini untuk mengonsultasikan kebutuhan sistem pendinginan atap properti Anda. Tim teknis kami akan merespons dalam 1x24 jam kerja.
Let's Builda Cooler Tomorrow,Together.
Service CoverageJabodetabek, Bali &amp; All of IndonesiaOptimal air circulation for 24 hours without electricity costs and equipped with thermal insulation with a guarantee of up to 15 years.
Home About UsOur ProductsSupaventTurbo BeamHurricaneVenticool VentigrilleOur ProjectsContact Us
Contact InfoPhone0811-1001-6996Emailhq@ventimaxsolutions.co.idInstagram@ventimaxsolutionsofficialWebsitewww.ventimaxsolutions.co.idOur OfficeSummarecon Serpong, Ruko Golden 8, Jl.Bouleverd  Raya Gadin
⌐ 2026. Venti Max Solutions - Serving the procurement and installation of air circulation throughout Indonesia.
